Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
Episode 32
Épisode 32
You've probably read too many storybooks.
Vous avez probablement lu trop de livres d’histoires.
There is no such thing…
Il n’y a rien de tel…
as inseparability between people.
comme une inséparabilité entre les gens.
If that's the case, why do you avoid me when you see me?
Si c'est le cas, pourquoi m'évites-tu quand tu me vois ?
What are you hiding?
Que caches-tu ?
What's wrong with you?
Qu'est-ce qui ne va pas?
It's not that I want to hide it from you.
Ce n’est pas que je veuille te le cacher.
It's just that these things have nothing to do with you.
C'est juste que ces choses n'ont rien à voir avec toi.
You still don't want to tell me?
Tu ne veux toujours pas me le dire ?
No, I don't.
Non, je ne le fais pas.
You heard her.
Tu l'as entendue.
She doesn't want to say.
Elle ne veut pas le dire.
I'm not the one who kills you.
Je ne suis pas celui qui te tue.
It's Cat Lord.
C'est Cat Lord.
Mei Zhuyu, you are pushing it too far!
Mei Zhuyu, tu vas trop loin !
If you tell me the truth, I can put him down right now.
Si tu me dis la vérité, je peux le poser tout de suite.
I'm burning up!
Je brûle !
Fine.
Bien.
I'll tell you everything.
Je te dirai tout.
I once said, that we're on different paths.
J'ai dit un jour que nous empruntions des chemins différents.
Although I'm a Demon Lord,
Bien que je sois un Seigneur Démon,
I am a demon in a human body.
Je suis un démon dans un corps humain.
I can only be a half-demon.
Je ne peux être qu'un demi-démon.
Half-demon?
Demi-démon ?
That's right.
C'est exact.
I'm a half-demon.
Je suis un demi-démon.
I'm a human during the day, but a demon at night.
Je suis un humain pendant la journée, mais un démon la nuit.
Young Master, are you done?
Jeune Maître, avez-vous terminé ?
I'm here to pick you up from work.
Je suis ici pour venir te chercher au travail.
Stop right there.
Arrêtez-vous là.
No wonder.
Pas étonnant.
For the past 18 years,
Depuis 18 ans,
I've been criticized by those from the Demon Underworld because of this.
J'ai été critiqué par ceux du monde souterrain des démons à cause de cela.
Now…
Maintenant…
I want to abandon this half-human, half-demon body,
Je veux abandonner ce corps mi-humain, mi-démon,
and become a full demon.
et devenir un démon à part entière.
But it will take 100 years.
Mais cela prendra 100 ans.
I have to seclude myself for 100 years.
Je dois m'isoler pendant 100 ans.
By the time you emerge from seclusion,
Au moment où vous sortez de l'isolement,
I imagine…
J’imagine…
we'll already be separated by life and death.
nous serons déjà séparés par la vie et la mort.
Yes.
Oui.
It's because I disappointed you…
C'est parce que je t'ai déçu...
that you're punishing me like this?
que tu me punis comme ça ?
I've had the meal…
J'ai mangé le repas…
and given you the answer.
et je t'ai donné la réponse.
Can you stop pestering me?
Peux-tu arrêter de me harceler ?
Hmm?
Hmm?
Take me back to the Demon Underworld now.
Ramène-moi maintenant dans le monde souterrain des démons.
Why are there so many demonic boils?
Pourquoi y a-t -il autant de furoncles démoniaques ?
The three of you go out first.
Vous trois sortez en premier.
You're hurt so badly?
Tu es si gravement blessé ?
It seems that I have no choice but to take a chance.
Il semble que je n’ai pas d’autre choix que de tenter ma chance.
Where did you get the cores of demons? What are you going to do?
Où as-tu trouvé les noyaux de démons ? Que vas-tu faire ?
Xiaozhen, you were attacked by the Transmutation Spell.
Xiaozhen, tu as été attaqué par le sort de transmutation.
Your body can't take it anymore.
Votre corps n'en peut plus.
I'm afraid the only way to save your life is to turn you into a full demon.
J'ai peur que la seule façon de sauver ta vie soit de te transformer en un démon à part entière.
Xiaozhen, don't blame me.
Xiaozhen, ne me blâme pas.
No matter what happens, no matter what happens in this world,
Quoi qu'il arrive, quoi qu'il arrive dans ce monde,
I'll always be by your side.
Je serai toujours à tes côtés.
Shu.
C'est ça.
Stop it! Stop it now!
Arrêtez ! Arrêtez maintenant !
Shu!
C'est ça!
The core of the Demonic Infant?
Le noyau de l'Enfant Démoniaque ?
No, she can't be a full demon yet.
Non, elle ne peut pas encore être un démon à part entière.
Seriously.
Sérieusement.
What does a couple's quarrel have to do with me?
Qu'est-ce qu'une dispute de couple a à voir avec moi ?
You two don't get along, but you scared me half to death.
Vous ne vous entendez pas tous les deux, mais vous m'avez fait une peur bleue.
Seriously.
Sérieusement.
Do me a favor.
Fais-moi une faveur.
Again?
Encore?
Something isn't right.
Quelque chose ne va pas.
What's going on?
Que se passe-t-il?
Why is there an evil aura?
Pourquoi y a-t-il une aura maléfique ?
No, Shu!
Non, Shu !
Shu.
C'est ça.
Shu, stop it.
Shu, arrête.
Let me out!
Laisse-moi sortir !
Shu!
C'est ça!
Shu, stop it!
Shu, arrête !
Let me out!
Laisse-moi sortir !
My goodness.
Mon Dieu.
What's going on?
Que se passe-t-il?
Why is Young Master Mei here?
Pourquoi le jeune maître Mei est-il ici ?
My lord!
Mon seigneur!
He's the one who threatened me!
C'est lui qui m'a menacé !
He threatened me twice in one day!
Il m'a menacé deux fois en une journée !
What's going on?
Que se passe-t-il?
Wu Zi Shu is trying to treat Boss.
Wu Zi Shu essaie de soigner le patron.
But now, it looks like something's wrong.
Mais maintenant, il semble que quelque chose ne va pas.
- Little Kitty! - Boss!
- Petit Chaton ! - Chef !
Wu Zi Shu, stop it!
Wu Zi Shu, arrête !
You're killing her!
Tu la tues !
Wu Zhen.
Wu Zhen.
- Little Kitty! - Wu Zhen.
- Petit chaton ! - Wu Zhen.
- No!
- Non!
- Wu Zhen, wake up!
- Non ! - Wu Zhen, réveille-toi !
- Don't control me! - Wu Zhen!
- Ne me contrôle pas ! - Wu Zhen !
Xiaozhen.
Xiaozhen.
- No!
- Non!
Wu Zhen.
Wu Zhen.
Because of you, she almost died.
À cause de toi, elle a failli mourir.
I was trying to save her.
J'essayais de la sauver.
Sending demonic power to the core of the Demonic Infant?
Envoyer une puissance démoniaque au cœur de l'enfant démoniaque ?
Are you trying to save her or harm her?
Essayez-vous de la sauver ou de lui faire du mal ?
If you do that,
Si tu fais ça,
not only will it not restore her in the slightest,
non seulement cela ne la restaurera pas le moins du monde,
but it will also increase the power of the Demonic Infant.
mais cela augmentera également la puissance de l'Enfant Démoniaque.
That's impossible.
C'est impossible.
No wonder we couldn't break the Bone Relic before.
Pas étonnant que nous n'ayons pas pu briser la relique osseuse avant.
The more we used our demonic powers to attack it,
Plus nous utilisions nos pouvoirs démoniaques pour l’attaquer,
the more we strengthened it.
plus nous le renforcions.
So what Young Master Mei said
Alors, qu'a dit le jeune maître Mei
does make sense.
ça a du sens.
For the past 18 years, I've done my best for Xiaozhen.
Au cours des 18 dernières années, j'ai fait de mon mieux pour Xiaozhen.
What have you done?
Qu'avez-vous fait?
Even though I was negligent,
Même si j'ai été négligent,
who are you to blame me?
Qui es-tu pour me blâmer ?
If the Demonic Infant is released, not only will her life be in danger,
Si l'Enfant Démoniaque est libéré, non seulement sa vie sera en danger,
but the entire Demon Underworld and the Mortal Realm will be destroyed.
mais tout le monde souterrain des démons et le royaume des mortels seront détruits.
Mei Zhuyu, you came from the Changxi Palace, indeed.
Mei Zhuyu, vous venez effectivement du palais Changxi.
You're so righteous even in the face of death.
Tu es si juste même face à la mort.
But you don't know that if Xiaozhen doesn't try this way,
Mais vous ne savez pas que si Xiaozhen n'essaie pas de cette façon,
she'll die.
elle va mourir.
That's right.
C'est exact.
Little Kitty's body is running on empty.
Le corps de Little Kitty fonctionne à vide.
She has no choice, but to shut herself away
Elle n'a pas d'autre choix que de s'enfermer
for 100 years and become a full demon.
pendant 100 ans et devenir un démon à part entière.
She isn't angry with you.
Elle n'est pas en colère contre toi.
Mei Zhuyu,
Mei Zhuyu,
this proves that we're on different paths.
cela prouve que nous sommes sur des chemins différents.
You and Xiaozhen are not on the same path after all.
Après tout, vous et Xiaozhen n'êtes pas sur le même chemin.
- Boss! - Little Kitty.
- Patron ! - Petit Chaton.
Did she go back to the Mortal Realm?
Est-elle retournée dans le Royaume des Mortels ?
The Demonic Infant almost broke free just now.
L'enfant démoniaque a presque réussi à se libérer à l'instant.
She must've been agitated.
Elle devait être agitée.
I'll go find her.
Je vais la chercher.
Young Master Mei,
Jeune Maître Mei,
you're so smart.
tu es si intelligent.
You must understand the reason behind this.
Vous devez comprendre la raison derrière cela.
You know very well
Tu sais très bien
that although the core on Little Kitty's body
que même si le noyau du corps de Little Kitty
is sealed by the power of the Cat Lord,
est scellé par le pouvoir du Seigneur Chat,
if there's even the slightest mishap,
s'il y a le moindre incident,
it could end up like tonight.
ça pourrait finir comme ce soir.
Either Little Kitty is abducted
Soit Petit Chaton est enlevé
or the Demonic Infant breaks free.
ou l'Enfant Démoniaque se libère.
Therefore,
Donc,
if you want your enemy to completely disappear from the world,
si vous voulez que votre ennemi disparaisse complètement du monde,
there's only one way now.
il n'y a plus qu'une seule voie maintenant.
Kill her.
Tuez-la.
That's right.
C'est exact.
While the core of the Demonic Infant is still in her body,
Alors que le noyau de l'Enfant Démoniaque est encore dans son corps,
her body is a prison for it.
son corps est une prison pour cela.
If you want revenge,
Si tu veux te venger,
now is the best time.
c'est maintenant le meilleur moment.
It's almost dawn.
C'est presque l'aube.
I'm going to find my wife.
Je vais retrouver ma femme.
Snake Lord,
Seigneur Serpent,
why did you tell Young Master Mei about that?
Pourquoi as-tu parlé de ça au jeune maître Mei ?
Aren't you afraid that he might really hurt Boss?
Tu n'as pas peur qu'il fasse vraiment du mal au patron ?
No.
Non.
He won't hurt Little Kitty.
Il ne fera pas de mal à Petit Chaton.
There's a thief.
Il y a un voleur.
Commander Mei.
Commandant May.
What are you doing?
Que fais-tu?
I'm looking for my cat.
Je cherche mon chat.
- I've got the wrong one. - Oh.
- Je me suis trompé. - Oh.
Let's go.
Allons-y.
What kind of cat is Commander Mei looking for?
Quel genre de chat recherche le commandant Mei ?
He's even looking for it personally.
Il le recherche même personnellement.
I don't know.
Je ne sais pas.
Commander Mei has his own reasons for doing things.
Le commandant Mei a ses propres raisons de faire les choses.
Wu Zhen.
Wu Zhen.
Don't be mad.
Ne sois pas en colère.
Before this, I thought you were mad at me and didn't want to see me.
Avant cela, je pensais que tu étais en colère contre moi et que tu ne voulais pas me voir.
That's why you wanted to become a full demon.
C'est pourquoi tu as voulu devenir un démon à part entière.
I think I was too narrow-minded.
Je pense que j’étais trop étroit d’esprit.
I didn't consider your difficulties.
Je n'ai pas pris en compte tes difficultés.
You again?
Encore toi ?
Once, twice, but not a third time. I'll get mad if you catch me again!
Une fois, deux fois, mais pas une troisième. Je serai furieux si tu me surprends encore !
I'm not here to catch you.
Je ne suis pas ici pour t'attraper.
I'm here to find her.
Je suis ici pour la retrouver.
Huh?
Hein?
It's the Cat Lord?
C'est le Seigneur des Chats ?
No.
Non.
But it looks a bit like her.
Mais ça lui ressemble un peu.
It's a male.
C'est un mâle.
Male?
Mâle?
Please take it away.
S'il vous plaît, emportez-le.
My young master hates cats the most.
Mon jeune maître déteste les chats par-dessus tout.
It looks like the cat is going to be sad.
On dirait que le chat va être triste.
Can't you get down?
Tu ne peux pas descendre ?
It's always you.
C'est toujours toi.
Come home with me,
Viens à la maison avec moi,
Wu Zhen.
Wu Zhen.
No matter what happens…
Quoi qu’il arrive…
I'll face it with you.
Je vais l'affronter avec toi.
Trust me.
Fais-moi confiance.
Wu Zhen, can you stop being angry?
Wu Zhen, peux-tu arrêter d'être en colère ?
Wu Zhen, drink some.
Wu Zhen, bois un peu.
This water can absorb the evil aura.
Cette eau peut absorber l’aura maléfique.
Here.
Ici.
Drink slowly.
Buvez lentement.
You're awake.
Tu es réveillé.
Why didn't you get changed when you transformed?
Pourquoi n'as-tu pas changé quand tu t'es transformé ?
I'll get it for you.
Je vais te le chercher.
Come home with me…
Viens à la maison avec moi…
Wu Zhen.
Wu Zhen.
Where are we?
Où sommes-nous?
Is this our home?
Est-ce notre maison ?
She lost her memory?
Elle a perdu la mémoire ?
The core and demonic boils in her body have been suppressed,
Le noyau et les furoncles démoniaques de son corps ont été supprimés,
but ultimately, it hurt her body.
mais en fin de compte, cela a fait mal à son corps.
I suppose memory loss is one of the symptoms.
Je suppose que la perte de mémoire est l’un des symptômes.
What are you going to do now, Young Master Mei?
Qu'allez-vous faire maintenant, jeune maître Mei ?
There are countless magical potions
Il existe d'innombrables potions magiques
and mystical spells in this world.
et des sorts mystiques dans ce monde.
I won't let anything happen to her again.
Je ne laisserai plus rien lui arriver.
Looks like you already have a plan.
On dirait que vous avez déjà un plan.
- Wu Zhen. - Little Kitty.
- Wu Zhen. - Petit Chaton.
Who are they?
Qui sont-ils ?
Friends.
Amis.
Zhuyu, this peach is delicious. Try it.
Zhuyu, cette pêche est délicieuse. Goûtez-la.
Wu Zhen has lost her memory,
Wu Zhen a perdu la mémoire,
but she's still climbing onto the roof and tearing off the tiles.
mais elle continue à grimper sur le toit et à arracher les tuiles.
Who's stealing my peaches?
Qui vole mes pêches ?
She stole the peaches.
Elle a volé les pêches.
She's definitely Wu Zhen.
Elle est définitivement Wu Zhen.
Since we're friends,
Puisque nous sommes amis,
have some peaches.
J'ai des pêches.
I'm sorry!
Je suis désolé!
Your Highness, can you stop climbing over walls?
Votre Altesse, pouvez-vous arrêter de grimper sur les murs ?
Also, don't go around
De plus, ne vous promenez pas
picking birds from trees and catching chickens.
ramasser des oiseaux dans les arbres et attraper des poulets.
It's so early in the morning,
Il est si tôt le matin,
but you've already stolen from all our neighbors.
mais tu as déjà volé tous nos voisins.
I'm about to lose all my money.
Je suis sur le point de perdre tout mon argent.
Your Highness?
Votre Altesse?
Call me Wu Zhen.
Appelez-moi Wu Zhen.
Little Zhuyu.
Petit Zhuyu.
It's amazing, isn't it?
C'est incroyable, n'est-ce pas ?
She doesn't remember anything, but she remembers you.
Elle ne se souvient de rien, mais elle se souvient de toi.
Didn't you get a divorce?
Tu n'as pas divorcé ?
Your hem is dirty. Go wash it.
Ton ourlet est sale. Va le laver.
Oh!
Oh!
Look at the state of my peach tree.
Regardez l’état de mon pêcher.
- Why isn't anyone here yet? - Madam Li, I'm sorry!
- Pourquoi n'y a-t-il encore personne ? - Madame Li, je suis désolé !
Given Wu Zhen's condition,
Compte tenu de l’état de Wu Zhen,
does everyone think that you two have reconciled?
Est-ce que tout le monde pense que vous vous êtes réconciliés ?
Yes.
Oui.
When my father-in-law found out she was coming back,
Quand mon beau-père a appris qu'elle revenait,
he was overjoyed.
il était fou de joie.
But when will Wu Zhen's illness get better?
Mais quand la maladie de Wu Zhen s'améliorera-t-elle ?
Zhuyu, your heart is beating so fast.
Zhuyu, ton cœur bat si vite.
See? My heart is racing too.
Tu vois ? Mon cœur bat la chamade aussi.
I'll sleep in the study tonight.
Je dormirai dans le bureau ce soir.
Why?
Pourquoi?
Shouldn't a husband sleep with his wife?
Un mari ne devrait-il pas coucher avec sa femme ?
Why won't you sleep with me?
Pourquoi ne veux-tu pas coucher avec moi ?
I have something to take care of.
J'ai quelque chose à régler.
Get some rest.
Repose-toi un peu.
Xiaozhen,
Xiaozhen,
let's go home.
rentrons à la maison.
Mei Zhuyu, she left you.
Mei Zhuyu, elle t'a quitté.
How could you hide her when she's lost her memory?
Comment as-tu pu la cacher alors qu'elle a perdu la mémoire ?
Don't you think you're shameless?
Tu ne penses pas que tu es sans vergogne ?
So what if I'm shameless?
Et alors si j'ai honte ?
Since you can't help her,
Puisque tu ne peux pas l'aider,
I can't hand her over to you.
Je ne peux pas te la remettre.
After all, you almost killed her.
Après tout, tu l'as presque tuée.
I almost killed her?
J'ai failli la tuer ?
That was just an accident.
C'était juste un accident.
You're the Celestial Master
Tu es le Maître Céleste
and you want to kill the Demonic Infant.
et vous voulez tuer l'enfant démoniaque.
Between you and me,
Entre toi et moi,
who do you think is more dangerous to her?
Qui pensez-vous être le plus dangereux pour elle ?
If she regains her memory,
Si elle retrouve la mémoire,
how do you think she'll treat you?
Comment penses-tu qu'elle te traitera ?
Who do you think she'll choose?
Qui penses-tu qu'elle choisira ?
If she regains her memory, she may resent me,
Si elle retrouve la mémoire, elle pourrait m'en vouloir,
but she will never choose you.
mais elle ne te choisira jamais.
You know that very well.
Tu le sais très bien.
That's nonsense.
C'est absurde.
What are you doing?
Que fais-tu?
Did I wake you?
Est-ce que je t'ai réveillé ?
Zhuyu, who is he?
Zhuyu, qui est-il ?
Mei Zhuyu, how dare you lie to her?
Mei Zhuyu, comment oses-tu lui mentir ?
It's written clearly in the marriage contract.
C'est clairement écrit dans le contrat de mariage.
How can I lie to her?
Comment puis-je lui mentir ?
Xiaozhen, do you still remember me?
Xiaozhen, tu te souviens encore de moi ?
I don't know you.
Je ne te connais pas.
Xiaozhen,
Xiaozhen,
I've been with you for 18 years.
Je suis avec toi depuis 18 ans.
Do you really not remember?
Tu ne t'en souviens vraiment pas ?
I really don't know you.
Je ne te connais vraiment pas.
Xiaozhen,
Xiaozhen,
look carefully.
regarde attentivement.
I'm the last person in the world who would hurt you.
Je suis la dernière personne au monde qui te ferait du mal.
You've got the wrong person.
Vous vous êtes trompé de personne.
I want to rest.
Je veux me reposer.
You should leave now.
Tu devrais partir maintenant.
Xiaozhen.
Xiaozhen.
Do you trust me this much?
Est-ce que tu me fais autant confiance ?
Aren't you afraid I'm lying to you?
Tu n'as pas peur que je te mens ?
No, I'm not afraid.
Non, je n'ai pas peur.
Why?
Pourquoi?
You're good-looking.
Tu es beau.
I'll take you away from Chang'an tomorrow.
Je t'emmènerai loin de Chang'an demain.
We'll go have fun. What do you say?
On va s'amuser. Qu'en dis-tu ?
That's nice.
C'est bien.
Chang'an
Chang'an
I have no objection to your trip to Quzhou to seek medicine for treatment.
Je n’ai aucune objection à votre voyage à Quzhou pour chercher des médicaments pour vous soigner.
But I have a few things to ask of you.
Mais j'ai quelques petites choses à te demander.
You should know that spilled milk can't be undone.
Il faut savoir que le lait renversé ne peut pas être réparé.
When she recovers,
Quand elle se rétablit,
I hope you won't pester her,
J'espère que tu ne la harcèleras pas,
lest Little Kitty develop an attachment to this Mortal Realm.
de peur que Petit Kitty ne développe un attachement à ce Royaume Mortel.
After all, every day that passes puts her life in greater danger.
Après tout, chaque jour qui passe met sa vie en plus grand danger.
I just want her to live well.
Je veux juste qu’elle vive bien.
As long as she's alive,
Tant qu'elle est en vie,
even if we never see each other again,
même si on ne se revoit plus jamais,
I can bear it.
Je peux le supporter.
She's so sincere with you.
Elle est si sincère avec toi.
Her experience in the Mortal Realm is worthwhile.
Son expérience dans le Royaume des Mortels vaut la peine.
I wish you all the best.
Je vous souhaite le meilleur.
Mei Manor
Manoir de May
They left so easily.
Ils sont partis si facilement.
I'm so tired that I had to lie to Mr. Wu
Je suis tellement fatigué que j'ai dû mentir à M. Wu
at the Duke manor.
au manoir du Duc.
It's probably because capable people have more work to do.
C’est probablement parce que les personnes compétentes ont plus de travail à faire.
After all, no one is better at deceiving people…
Après tout, personne n’est meilleur pour tromper les gens…
than you are.
que toi.
Are you done yet?
Tu as fini ?
Don't move, Lady Liu.
Ne bouge pas, Dame Liu.
Right here.
Juste ici.
It's missing a little bit of your aura.
Il manque un peu de ton aura.
If you draw it more fiercely, you'll get her aura.
Si vous le dessinez plus férocement, vous obtiendrez son aura.
It's well-drawn.
C'est bien dessiné.
Do you have to show up so suddenly?
Devez-vous arriver si soudainement ?
Your gate is locked. I can't go in through the window.
Votre portail est fermé à clé. Je ne peux pas entrer par la fenêtre.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
My lord, you'd better go back to the Demon Underworld.
Mon seigneur, vous feriez mieux de retourner aux Enfers des Démons.
That guy is causing trouble again.
Ce type cause encore des problèmes.
Let's go.
Allons-y.
Lady Liu,
Madame Liu,
where are you going?
où vas-tu?
Back to the Demon Underworld.
Retour aux Enfers des Démons.
When will you be back?
Quand seras-tu de retour ?
The next time I come back.
La prochaine fois je reviendrai.
What do you think happened in the Demon Underworld?
Que pensez-vous qu'il s'est passé dans le monde souterrain des démons ?
What does it have to do with me?
Qu'est-ce que ça a à voir avec moi ?
Lord Xuan Hui, why don't you go and help them?
Seigneur Xuan Hui, pourquoi n'allez-vous pas les aider ?
No.
Non.
I have a grudge against the Demon Underworld.
J'ai une dent contre le monde souterrain des démons.
You want me to help them? Dream on.
Tu veux que je les aide ? Continue de rêver.
You're not helping the Demon Underworld,
Tu n'aides pas le monde souterrain des démons,
you're helping the future wife of the person who saved your life.
vous aidez la future épouse de la personne qui vous a sauvé la vie.
You're so full of yourself.
Tu es tellement imbu de toi-même.
At most, you just picked me up.
Au mieux, tu m'as juste récupéré.
If you didn't pick me up, I wouldn't die.
Si tu ne m'avais pas récupéré, je ne serais pas mort.
Grandpa Xuan Hui.
Grand-père Xuan Hui.
I might be living a better life than now.
Je vis peut-être une vie meilleure que maintenant.
I won't go. Even calling me Great-grandpa is useless.
Je n'irai pas. Même m'appeler arrière-grand-père ne sert à rien.
I really have to draw it fiercely.
Je dois vraiment le dessiner férocement.
Wu Zi Shu.
Wu Zishu.
What are you doing?
Que fais-tu?
Can't you tell?
Tu ne peux pas le dire ?
- We're here to stop you. - Yes.
- Nous sommes là pour vous arrêter. - Oui.
Wu Zi Shu!
Wu Zi Shu !
How dare you?
Comment oses-tu ?
Snake Lord.
Seigneur serpent.
So you do recognize me.
Alors tu me reconnais.
I thought you were out of your mind
Je pensais que tu étais fou
and you wouldn't even listen to me, the Snake Lord.
et tu ne m'écouterais même pas, le Seigneur Serpent.
You must be joking, Snake Lord.
Vous devez plaisanter, Seigneur Serpent.
But I don't understand.
Mais je ne comprends pas.
Why have you been trapping me
Pourquoi m'as-tu piégé ?
in the Demon Underworld for the past few days?
dans le monde souterrain des démons ces derniers jours ?
What is it that you don't understand?
Qu'est-ce que tu ne comprends pas ?
You have an obsession in your heart.
Vous avez une obsession dans votre cœur.
Little Kitty is at a critical moment now.
Le petit chaton se trouve actuellement à un moment critique.
Since I believe that Mei Zhuyu can save her,
Puisque je crois que Mei Zhuyu peut la sauver,
I have to believe him until the end.
Je dois le croire jusqu'au bout.
So you'd better hide.
Alors tu ferais mieux de te cacher.
You believe him?
Tu le crois ?
What can Mei Zhuyu do to save her?
Que peut faire Mei Zhuyu pour la sauver ?
So what can you do to save her?
Alors que pouvez-vous faire pour la sauver ?
That's enough.
Ça suffit.
If that's the case,
Si c'est le cas,
Lord Shu, you should just stay in the Demon Underworld.
Seigneur Shu, tu devrais simplement rester dans le monde souterrain des démons.
No wonder Shu is so restless.
Pas étonnant que Shu soit si agité.
He looked like he was about to break me.
Il avait l'air d'être sur le point de me briser.
How could you be so daring
Comment as-tu pu être si audacieux ?
as to let Young Master Mei take the Cat Lord
comme pour laisser le jeune maître Mei prendre le seigneur des chats
to search for a mythical herb that may or may not exist?
à la recherche d'une herbe mythique qui peut exister ou non ?
Zhu Yu herb is a real herb that has been recorded in texts.
L'herbe Zhu Yu est une véritable herbe qui a été mentionnée dans des textes.
It is said to cure all kinds of poisoning and diseases.
On dit qu'il guérit toutes sortes d'empoisonnements et de maladies.
How could it not exist?
Comment pourrait-il ne pas exister ?
How can you take myths seriously?
Comment prendre les mythes au sérieux ?
We're of the same kind.
Nous sommes de la même espèce.
I've never even heard of it.
Je n'en ai jamais entendu parler.
- Maybe you're just ignorant. - You…
- Peut-être que tu es juste ignorant. - Tu…
Besides, I heard that the Changxi Palace in Quzhou
De plus, j'ai entendu dire que le palais Changxi à Quzhou
has a large collection of mystical books.
possède une grande collection de livres mystiques.
There must be a way.
Il doit y avoir un moyen.
Fine. It doesn't matter if it's true or not.
Très bien. Peu importe que ce soit vrai ou non.
As long as there's hope.
Tant qu'il y a de l'espoir.
No matter what…
Quoi qu’il en soit…
we must have some hope.
nous devons avoir un peu d'espoir.
Wu Zhen.
Wu Zhen.
Come on.
Allez.
There are no inns or houses nearby.
Il n'y a pas d'auberges ou de maisons à proximité.
Why don't we just make do here for one night?
Pourquoi ne pas simplement rester ici une nuit ?
It's fine. I'll be wherever you are.
C'est bon. Je serai là où tu seras.
It's too wet here.
Il fait trop humide ici.
I'll lay out some hay so you won't catch a cold.
Je vais étendre du foin pour que tu n'attrapes pas froid.
Mm.
Mm.
That's strange.
C'est étrange.
How did the broom get placed on the wooden table?
Comment le balai a-t-il été placé sur la table en bois ?
Come on.
Allez.
Watch out!
Attention!
Translated by Teo SY
Traduit par Teo SY